Has hecho algo en la escotilla hermética.
Casi mataron a mi Hui,
por ustedes.
¿Cómo voy a saberlo?
Solo tienes que decirme
si Chu Huaiqiu está muerta.
Ya te dije.
Solo hablo con Lobo de Nieve.
Dilo.
¿Quién es lobo de nieve?
¿Quién?
He estado siguiendo a Xuelu durante 20 años.
Ella salvó mi enfermedad.
Si no fuera por ella,
si no fuera por ella,
incluso si muero,
no te lo diré.
Bien.
Entonces dile al lobo de nieve que...
Si te atreves a tocar a mi hija de nuevo,
después de todo,
moriré de todos modos.
¿Falla en sobrevivir?
Señorita, ya no puedo comer más.
Mírate a ti mismo.
Vomitaste por toda la cara,
necesitas comer más
para mejorar tu nutrición.
Toma.
Toma otro sorbo.
Lo digo en serio.
Que la doctora Bai necesita descansar un poco.
Sabes qué
¿Sabes?
Ya sea medicina tradicional o occidental,
es por tu salud.
Sin embargo,
se avanza en momentos críticos.
Sí.
Es muy parecido a tu padre.
Profesor,
ha encontrado alguna pista nueva
pistas sobre la bodega?
Jiang está investigando la crisis.
La crisis del experimento
puede ser una oportunidad para que resolvamos
para resolver este misterio.
Cuatro pelos.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te encontró la policía.
¡Empácalo y retíralo!
¿Qué tal?
Casi.
Ya está. Vámonos.
La Papisa dijo que
que no sobrevivirán si se descubren.
Lo siento.
Abre la puerta.
Abran la puerta.
Persevera.
Sí.
Dime ahora.
¿Quién lo hizo?
¿Quién?
¿Quién es?
Reporte.
Adelante.
Capitán.
Zhang Ji.
La Tienda de Tailores Wang Ji,
de la tienda de Wang Ji Tailor.
La dueña de la tienda Miao Huilan ha sido asesinada.
Tenemos algo en el lugar.
Bueno.
Voy a ver.
Sí.
Descansa.
Ven.
Capítulo tres.
Encontré la tienda
a través de los botones.
La fallecida es Miao Huilan.
Nació en 1922.
Nació en 1922,
ella era la dueña de la tienda antes de morir,
antes de morir,
antes de morir.
Esto es el contenido.
Mira.
¿Qué hay de malo...
De los experimentos de laboratorio sellados.
Diseño general de la cámara sellada.
¿Cómo pudo ser tomada por el enemigo?
Esta es una fuga grave.
Son las reglas.
¿Dejamos de experimentar con la cabina hermética?
El experimento terminará en un día.
Si suspendemos el experimento a esta hora, nuestro esfuerzo fracasará.
Vamos.
Jefe.
Descubrió la posición del espía enemigo.
Sin embargo,
la contraseña fue destruida.
Podemos confirmar que
esta es la estación de radio que hemos estado buscando.
También encontré el mapa del sitio del experimento.
Ven.
Aquí está el lugar del experimento.
Oh. Zhang Ju,
bai Ming Han estaba aquí antes de que ocurriera el incidente.
Sí.
Pero se quedó un rato y luego se fue.
Pequeño cerro atrás
araña demoníaca.
La cueva de la colina trasera.
Esta vez, es una sastrería.
Parece que Bai Minghan
sabe mucho que nosotros no.
Zhang Ji.
¿Crees que esta Miao Hui Lan
es Xuelu?
Xuelu es la comandante en jefe del espía en Lugan.
¿Quién la mataría?
La mataste para mantenerle la boca cerrada.
Obviamente, Miao Hui Lan
no es lobo de nieve.
Gracias.
Danyang.
Sr. Chu,
de nada.
Es mi trabajo.
Ya es hora.
Empezamos.
Es Danyang.
Eres el comandante en jefe,
anuncia que
a la jefa Chu.
Ven.
Bien.
Todo el mundo.
Después de 20 días,
todos los días y todas las noches.
Y el experimento de supervivencia de la cápsula sellada
está a punto de terminar.
Es posible que ellos no tengan sentimientos por mí.
En mi larga vida,
20 días en toda mi vida.
Sin embargo,
en estas 480 horas,
hemos superado
hemos superado muchas dificultades,
en particular, los experimentadores en nuestra cabina
han demostrado
más perseverancia que nunca.
Gracias a todos por su perseverancia y la dedicación de todos.
La dedicación de todos,
con sus vidas y sudor,
a cambio de datos incalculables.
Y estos datos
recordaremos a cada uno de nosotros.
El momento más brillante del Proyecto de gotas de agua.
El proyecto de lanzamiento de agua.
Cuenta atrás para la apertura de la escotilla.
Diez.
10. seis. Línea.
Ocho. Línea.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Voy a anunciar que
el experimento de supervivencia hermética del Proyecto Algodón del Agua
del proyecto.
Abre la puerta.
¡Abre
abre la puerta.
Despacio.
No te preocupes.
¿Cómo se siente...
Todo el sol,
y aire fresco.
Venga.
Déjame abrazarte.
Con la juventud y la vida
espíritu intrépido,
para abrazarlos a todos.
Si puedo tener los datos,
si puedo obtener los datos.
No sabes que después de que
desde que Ji Danyang asumió el mando,
por unos días.
Entrenó durante dos horas antes.
Para medir el ruido.
Y tengo 10 decibelios más alto que tú.
Gracias.
No te preocupes.
¿Qué tal?
Esta sección es muy buena.
Descansa bien después de salir.
Rey de Chu.
Peizhang.
Gracias.
Gracias, Jefe Zhang.
Pei Zhang.
¿Dónde estudia?
Aprendiendo literatura.
Estudiar literatura.
Literatura de estudio.
Este es el último conjunto de datos.
Ya terminó.
¡Estamos victoriosos!
¡Somos los ganadores!
Aprende el guión.
Estudiar literatura.
Gracias a los expertos,
gracias a los maestros.
Pagaron demasiado.
Es una pena que no estuvieras allí.
Si no fuera así,
sería una atmósfera tan cálida.
Me puedo imaginar.
Después de todo,
llevan mucho tiempo peleando,
es hora de cosechar.
Por cierto,
qué tal Ji Danyang?
Como comandante en jefe,
debes estar muy feliz.
Él también es bueno.
Él y los expertos
están procesando los datos experimentales.
Los datos son la esencia de este experimento.
Líder,
¿Cómo va la investigación
el caso de miao Hui Lan?
¿Has encontrado algo?
Sabía que me preguntarías,
por eso te lo traje.
Mira,
se ha filtrado el plano general de la cabina sellada.
¿Cómo pudo ocurrir algo tan grave?
No esperaba que
se filtró el mapa general del laboratorio.
Esto significa que debe haber algo mal en nuestra fábrica.
Y hay tres planes generales para el maestro Han.
Hay tres planes generales, uno para el maestro Han.
Una para el señor Han.
Tengo una copia en la oficina de mi maestro.
Hay algo más importante.
Antes de la muerte de Miao Hui Lan,
el Dr. Bai fue a la sastrería.
¿Dr. Bai?
¿Estás seguro?
Ding Jie lo vio con sus propios ojos.
El Doctor Bai nos ha dado mucha información
nos ha dado mucha información,
mucha información secreta sobre el enemigo.
Jefe,
creo que es necesario conocerlo.
Bueno.
Conoces a Bai Hui.
Estoy de acuerdo.
Pasa.
Capitán.
El Maestro Niu encontró algo en la cabina sellada.
OK, vamos a ver.
Capitán.
Mira al Doctor Bai.
Sea educada con él.
Nos ha ayudado mucho
a escondidas estos días.
Al menos,
ahora no es nuestro enemigo.
Sí.
Vamos.
Aquí está la trampa.
Señorita,
¡Maestro Niu, mira
capitán.
Es fósforo blanco.
Parece que el fuego en la impermeabilidad de la sala de estar...
Tiene que ver con esto.
Es muy difícil
es muy difícil de evitar.
Debe haber sido Wurui.
Debe ser Wurui.
¿Cómo podría estar ciego
para tomar a un imbécil como tu discípulo?
Amo Niu,
no te culpes demasiado.
En primer lugar,
gracias...
Por ayudarnos a encontrar el órgano secreto.
De lo contrario,
pensaríamos mucho en esto.
No habríamos pensado en esto.
Entonces, ¿qué tal si seguimos con nuestro trabajo
continúa con tu trabajo.
Me voy.
Bueno.
Gracias, señor Niu.
Después de que Bai Hui y Shan
de Bai Hui y Shan en Da Chang?
Para experimentar con los maestros,
casi no encuentro ningún equipo.
Por lo general,
son principalmente responsables de nuestros exámenes físicos.
Tome la presión arterial.
Incluso los expertos en contabilidad cuidaron bien de Gao Zhenhe.
Lo cuidaron muy bien.
Pero Shan nos dijo que
ella fue al baño.
Ella fue al baño y se quedó dormida.
En este momento,
qué está haciendo Bai Hui?
Fui al quirófano.
Pregunté a Bai Hui después de eso.
Ella está preparando material médico en la bahía de transición.
Prepara el material médico.
El lugar donde pueden quedarse
son puntos ciegos.
Líder,
¿Sospecha de Bai Hui?
Aunque hay un sospechoso,
cómo van a saber que
en la cabina cerrada?
Sí.
Xiaohui volverá a verte en dos días.
Genial.
Este proceso
está lleno de peligros.
Menos mal que sobrevivimos.
Gracias por tu advertencia.
¿Qué es esto?
Lo más importante es que
es porque ustedes los científicos son diligentes.
¿Y la policía?
Lo protegiste bien.
Debería agradecerte por protegerte.
Ve a descansar.
Es casi la hora.
Doctora Bai,
¿Conoces a Miao Huilan?
¿Miao Hui Lan?
Ella conoce muy bien a la sastrería.
Sí.
Ella es una agente secreta.
¿Agente especial?
Sí.
Murió.
¿Cómo?
Fue asesinada en la sastrería hace dos días.
Fue asesinada?
Escuché que...
Antes de morir,
antes de morir?
Sí.
Pero estaba allí para hacer ropa.
Pancarta de seguridad pública.
¿No crees que
este asunto
a este asunto?
Solo preguntaba.
Por cierto,
mira esta llave.
¿Has visto esto antes?
No.
La llave fue...
En un sobre cerrado.
Aunque no sé quién es,
él me trajo
para encontrar los restos de mi padre.
Siempre quise encontrar los restos de mi padre en mi cuerpo.
Si tuviera la oportunidad
de verlo,
debo agradecerle en persona.
Por el resto de mi vida,
por el resto de mi vida.
Oficial Pang.
Su padre es el comandante de su ejército.
Su hija se siente feliz por ti.
Se sentiría genial.
Es un buen padre.
Doctor Bai,
todavía no he terminado las preguntas,
aún no está claro.
Pero sé que nos has estado ayudando todo el tiempo.
Por eso espero que
en el futuro.
Bien.
Lao Xia.
¿Quién se desmayó anoche y se quedó dormido
hemos arreglado su recuperación y recuperación.
Tener un chequeo físico.
Por favor, compruébelo.
Estos son sus chequeos
antes y después de entrar en el módulo.
Aquí.
Y aquí...
Son a la vez.
¿Cómo puede ser?
Según estos dos informes médicos,
no pueden participar en el experimento.
Estar expuesto a altas temperaturas
causará inevitablemente problemas en su cuerpo.
Director Xia,
qué equipo médico
Involucrados en este chequeo?
Ge Yun, el jefe de la enfermería.
Y doctor,
li Shufen,
y Wang Shubin.
Enfermera Bai Hui,
zhang Ling,
y Ma Caixia y los demás.
Estos datos nos permiten conocer mejor a todos.
Pero en el mundo actual,
es el más secreto.
Todos los datos
de datos tan rápido.
Gracias.
¡No puedo esperar!
(Cada número)
hemos dedicado mucho tiempo a ello.
Es verdad.
Para nuestra cabina de pruebas esta vez,
ha pasado por muchas pruebas duras
uno tras otro.
Eso demuestra que
que la Nueva China
tenemos la capacidad
y la gente talentosa
para construir nuestros propios submarinos.
Esta vez estoy de vuelta en Pekín.
Para reportar a los líderes centrales
de la Escuela de Ciencias de China.
Jefe Chu,
¿Por qué tomaste una foto con ella
por qué tomas fotos?
Esta es...
Es una sugerencia de seguridad del Jefe Zhang.
Estos archivos están muy almacenados,
no es seguro en el camino.
Y luego saca una foto.
Cuando volvamos a Pekín, desarrollémoslo.
Danyang.
Hemos tenido éxito con el experimento.
Para agradecer a alguien,
del loto rojo.
Exactamente.
Cuando la vi entrar corriendo al laboratorio sin dudarlo,
no dudaba.
Es una lástima.
Tan ocupado con los datos,
ni siquiera pude agradecerle.
En el vasto mar,
entre las nubes oscuras y el mar,
el submarino parece
como un rayo negro,
y bucea con orgullo.
Si cambias de opinión así,
gorki vendrá a por ti.
¿Quién tocó mi metal de titanio?
¿Alguien tocó el titanio?
Estamos en el laboratorio.
No tengo tiempo para tocar tus cosas.
¿Qué pasa?
No lo sé.
Me falta una pieza de titanio.
Aún no ha sido dado de alta.
Me lo dijo el Director Ge.
Pero tampoco retrasé el tratamiento.
Además,
ahora que estás aquí estoy mucho mejor.
Hongmei,
tienes envenenamiento por mercurio.
No seas descuidado.
Tienes que desintoxicar poco a poco.
¿Sabes qué?
Habrá secuelas
hay secuelas.
Tu padre tiene que estar ahí.
Mi padre no es un dios.
Hui,
¿Cómo sabía Luo Shanshan
que había llaveros en la cámara del laboratorio?
Y fósforo blanco.
No lo sé.
Señorita Hong Mei,
sé que no debo preguntar.
Pero Luo Shanshan es también mi buena amiga.
¿Está bien?
Puede que siga ayudando en la investigación.
Espero un resultado pronto.
También espero que
no sea ella.
Y está Hong Mei.
¿También está el camarada Bai Hui?
Capitán Chen,
no dejes que Hongmei se vaya.
No te preocupes.
Le pedí que descansara aquí y se cuidara.
Ustedes hablen.
Voy a trabajar.
Bien.
¿Te sientes mejor hoy?
Mucho mejor.
¿Cómo te fue...
Con Bai Minhan?
Siempre siento que tiene mucho que ocultar.
A veces creo que estamos cerca de la verdad.
Solo necesita una capa de papel de ventana.
Si hay un problema,
siempre habrá fallas.
Es de la clase de Nanshan.
Del preso proporcionado por el Ministerio de Castigo.
Proporcionada por el Ministerio de Sanciones.
Puede ser útil.
Reporte.
Adelante.
Capitán.
Ciruela roja.
El maestro Li dijo que
perdió una muestra de aleación de titanio,
y nos dijo que viniéramos a verlo.
Bueno.
Ve a ver.
Capitana Chen,
he preparado 17 muestras de aleación de titanio
de aleación de titanio con diferentes contenidos en elementos.
Las he preparado para ser numeradas y selladas.
Pero ahora solo
16 yuanes.
Falta el otro.
Maestro Li, tranquilo.
Estas muestras están en casa.
Estas muestras...
Además de ti?
Estos son...
Tengo todas las calificaciones.
Tengo algunas con el Sr. Chu.
¿Cuánto dinero tiene el Sr. Han?
Los seis están aquí, por supuesto.
Señor Li,
ven y mira.
Este.
Sí, este.
Director Han.
¿Por qué está aquí?
Este no es el que te di.
Es el número que voy a sellar.
Lo dejé aquí.
Experto Li,
cómo puede estar seguro de que esta es la indicada?
Mira esta.
Si quiero la aleación de titanio numerada,
lo marcaré en el extremo superior derecho
en la esquina superior derecha.
Mira esto.
Mira todo esto.
Son todos blancos, mira.
Mira estos.
¿Qué pasó?
Director Han.
Es decir,
has perdido una aleación de titanio
de titanio.
Y alguien...
Robó la muestra del experto Li
y la puso aquí.
Que raro.
Si la investigación es valiosa,
entonces esta área debe valer más.
¿Pero por qué no robaron esta parte?
¿Y los antiguos?
Robe las vigas y los pilares
director Han,
¿Quién tiene acceso a este lugar?
Es Lu Cheng.
Pero ese niño no sabe ni tocarlo.
Lu Cheng,
afortunadamente, la muestra sigue ahí.
Maestro Han
tenemos que investigar este asunto.
Resolver este asunto.
Entiendo.
Coopera plenamente conmigo.
Bien.
Gracias.
Danyang.
Bai Hui,
vino a trabajar después de hacer el experimento.
¿No estás haciendo lo mismo?
Tienes que permanecer en el hospital de fábrica por una semana.
No has estado ni un día.
El experimento
como una magia.
Cuanto más tiempo sea el tiempo de desencriptación,
nadie puede contenerse.
¿Crees que el proyecto de la gota de agua terminará
terminará el proyecto de la gota de agua?
Tendremos que dejar a Lumen.
Para entonces.
Deseo que se queden todos.
No estén tristes.
Tal vez la próxima fase de nuestro trabajo
todavía está en Lumen.
Ven a Hong Mei.
Segundo piso, 205.
Bueno, me voy.
Director Han.
¿Qué pasa?
Lu Cheng,
contigo a mi lado,
durante mucho tiempo.
¿Por qué mencionas esto?
Estoy a tu lado desde la universidad.
Por cierto,
Últimamente,
no sé por qué,
no dejaba de pensar en tu padre.
En el campo de batalla,
si estuviéramos juntos,
no habría enemigos invencibles.
Fue por tu padre por lo que Su Mu Yun no pudo vengarse de mí.
Por eso...
Tan estricta contigo.
Espero que puedas entenderlo.
Te estoy tratando como a mi propio hijo
tío Han,
conozco tu dolor.
Me tienes a tu lado,
porque querías cuidarme.
Y espero que puedas crecer
y convertirte en un hombre
en un hombre como tu padre.
Si,
y corres por el camino equivocado,
y corres el carril equivocado.
Puede que te rompa la pierna,
tendré que echarte atrás
tío Han
qué hice mal?
Dime directamente
definitivamente cambiaré.
Bien.
Entonces dime
por qué la muestra de aleación de titanio del Sr. Li
tiene piernas?
Ven aquí.
¿Qué?
No es mi culpa.
No fue tu culpa.
¿No fuiste tú?
¿Quién más podría ser?
¿Mi oficina es...
Mi oficina?
Entonces...
¿Cómo puedo saberlo?
¿La sección de seguridad
y las llaves de toda la fábrica?
O...
O ese agente especial...
Para incriminarme a propósito?
Sí, ¿qué espía hizo eso?
¡Lu Cheng! Él es realmente...
Mira a tu padre.
¿Has guardado
todos sus méritos militares?
Llévalas a ver.
Si puedes ser como tu padre,
valiente, decidido,
sé perfectamente abierta en todas las acciones de una persona.
Si haces algo tonto,
cómo podré ver a tu padre en el futuro?
Levanta tu cabeza y mírame.
(Lu Cheng,)
Si hay algo malo,
debemos tener el valor de corregirlo.
Si realmente eres tú,
ahora mismo!
Explica esto a la Fuerza Operativa.
Sigues siendo el buen hijo de tu padre.
Y mi buen sobrino.
Puedes mantener el valor
en esta habitación no hay extraños.
Dime la verdad.
¿Eres tú o no?
Di algo.
Fuiste tú.
Realmente no fui yo.
Ven.
Déjame ver.
Realmente no.
Sino la admiración.
Estás llena de miel hoy.
¿Qué pasa
los datos están completos.
Entendido.
Los datos son importantes.
Gracias por tu comprensión.
Jiang y el Director Guo?
Investigó a Miao Hui Lan
esta persona,
trabajaba como sirvienta en una familia rica
trabajaba como sirvienta.
Después de la liberación,
abrió una sastrería.
Después de la investigación,
descubrió que entre las personas con las que se puso en contacto,
además de sus clientes habituales,
también tenemos a Bai Minghan.
Ella también le envió hierbas a Bai Ming muchas veces.
Este Miao Huilan
es un poco extraña.
¿Podría ser un contacto especial...
Entre ella y Bai Minghan?
Es Bai Minghan.
Queremos investigar el caso de Hong Mei.
Hong Mei tenía razón al sospechar que Gao Shan estaba tramando algo.
Cómo te fue al final?
Esta es la lista de la directora Xia.
Estos son los médicos
que completaron el reconocimiento médico.
Debe haber algo mal
con esta lista.
Hagamos así.
Dejamos que Luo Shanshan trabaje en el hospital.
Si la dejamos volver ahora,
verdad?
El informe de la investigación de Luo Shanshan.
El informe de la investigación.
Ella debe estar bien.
Si hay alguna chica
es sospechosa,
así que cuando vea a Luo Shanshan volver al trabajo,
al ver a Luo Shanshan volver al trabajo?
Sí.
Mírate a ti mismo.
No es fácil para ella venir a verme.
Incluso pone una cara seria.
¿Has encontrado algún sospechoso?
¿O tiene algún problema?
¿Es eso todo lo que tienes en mente...
Que atrapar espías?
Bueno, tu cabeza siempre está llena de datos.
¿Sabes qué?
Los datos son muy importantes.
Protégelos.
Bai Hui me acaba de preguntar
si podríamos dejar a Lu Men
dejaremos a Lu Men?
Parece que
no puedo soportarlo.
Siento que todo esto
es como un sueño.
Desde Hong Kong hasta aquí,
hay muchas cosas que no quiero dejar.
(Quinta División)
todos los cientÃ ­ ficos de la Quinta DivisiÃ ³ n estÃ ¡n en contacto.
A dónde irán después de esto?
Beijing.
¿A Beijing?
Mi padre está en Pekín investigando.
Y tienes que volver para verlo.
Eso es en el camino a casa.
¿Qué estabas pensando en ese momento?
¿Por qué entraste tan rápido?
¿No tienes miedo del peligro?
Entonces déjame preguntarte primero.
Si el experimento falla,
el trabajo duro de todos,
y tu trabajo duro
será en vano.
Por eso,
no tengo tiempo para pensar en el peligro.
Además,
hay tantos problemas en el experimento.
¿Alguna vez has pensado que...
Sospechas?
Me preocupa tu salud.
¿Me preguntas por esto?
Este es tu trabajo, ¿de acuerdo?
Pero también debes dar pistas, ¿verdad?
No.
¿Y qué?
¿Qué tipo de actitud?
¡Lu Cheng! Él es realmente...
Mira a tu padre.
¿Has guardado
todos sus méritos militares?
Llévalas a ver.
Si puedes ser como tu padre,
valiente, decidido,
sé perfectamente abierta en todas las acciones de una persona.
Si haces algo tonto,
cómo podré enfrentar a tu padre en el futuro?
¿Qué hiciste?
¿Qué pasó?
La policía está investigando el caso de la aleación de titanio.
¿No sabías que Gao Shan es el culpable
cómo se enteraron?
Dijiste que no había problemas.
No importa si lo encuentro o no.
Tengo una pregunta para ti.
Dime la verdad.
¿Eres agente especial?
¿Por qué preguntas eso?
¿Qué profesora?
Me vi obligada a hacerlo.
¿Todo esto
es falso, ¿verdad?
Me has estado utilizando todo el tiempo.
Te prometí todo.
¿Sigues dudando de mí?
Todavía me estás mintiendo.
No puedo seguir así.
Y tampoco iré a Hong Kong.
Hice todo esto porque te amo.
Porque te amo.
Te amo,
pero este amor,
me lleva a la ruina.
Cálmate.
Hermana Zhang Ling.
Ven.
Mira abajo.
No te lo digo aquí.
¿Tienes miedo?
¿Qué estás haciendo?
Director.
A trabajar.
¿White Hui?
¿Sabes?
Me desperté de mi sueño.
No puedo ser como Li Guangming,
ser como Li Guangming.
Voy a decirle a la policía
a la policía.
Si eres espía
será mejor que te vayas ahora,
porque es mi último amor por ti.
Si estás obligado,
puedes entregarte conmigo, ¿de acuerdo?
Nunca pensé que eras una persona así.
Tienes que irte ahora.
No quiero volver a verte.
White Hui.
¿Has vuelto
¿Estás bien
estoy bien.
Qué bueno.
¿Han hecho la investigación?